تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
تشو بيونغ كيو
ريو أون
جونغ جاي كوانغ
جونغ يونغ جو
رومانسية محرجة
هذه الدراما هي عمل خيالي
أي تشابه مع الأشخاص أو الأحداث
أو الخلفيات الفعلية هو محض صدفة
جميع الإرشادات المتعلقة
باستخدام الممثلين الأطفال والحيوانات
لقد تم اتباعهم بدقة أثناء التصوير
- نعم.
- أين أنت؟
- أنا في طريقي.
- لماذا لم تصل بعد؟
قلت إني جاي.
أنا خلصت من الشغل توا يا رجل.
هل الجميع هناك؟
حتى جون سوك هنا. أنت الأخير.
إذن متى ستصل؟
مرحبًا؟
هل أنت هناك؟
انتظر.
أعتقد أنني رأيت للتو سول ها.
ماذا؟ سول ها؟
انتظر. أي سول ها؟
يا شباب، قال أنه رأى للتو سول ها.
ربيع 2000
يا شباب، كيف تسير اللعبة؟
كوك كي بونج يخسر.
بجد؟
ماذا؟
مستحيل. من هذا الرجل؟
اسمه ليم يو هوان.
لم أره من قبل. إنه جيد جدًا.
لقد حصل على سيطرة مجنونة
على هؤلاء مشاة البحرية.
أنا على وشك الجنون. أنا جائع.
متى سيصل جي هيوك؟
هل أنا مجرد طعام بالنسبة لك؟
- إنه هنا.
- طعام!
- شكرا.
- طعامنا هنا.
طعام. شكرا.
عمل جيد.
- دعنا نرى.
- هل حصلنا على سندويشات هذه المرة؟
تنتهي صلاحية الساندويتشات
خلال فترة ما بعد الظهر.
- يا إلهي.
- مهلا.
لماذا جلبت القمامة؟
لقد استخدمته مرتين فقط. أعطني إياه.
أوه، يا إلهي.
كوون جي هيوك.
إنه الأكثر حيلة بيننا.
على ما يبدو، كانت عائلته ثرية جدًا،
لكن والده وقع في ديون ضخمة
أثناء أزمة صندوق النقد الدولي وتوفي.
فجأة ، واجهت عائلته أوقاتًا عصيبة .
إنه رجل طيب القلب وطيب القلب
ولا يزال يقدم لنا طعامنا اليومي
أثناء تسليم الصحف
والعمل بدوام جزئي
في متجر صغير.
انتظر. هل تعيد استخدام ذلك؟
أنت لا تصدق.
- مين جي.
- نعم؟
- هل تعلم؟
- هل تعلم ماذا؟
بنطالك لا يصدق أكثر من ذلك.
ماذا عنهم؟
متى اشتريته؟
ركبتيه ممدودتان.
ما هو الخطأ في سروالي؟
لديك أيضًا بنطلونات
فضفاضة عند الركبتين.
يا إلهي، انظر.
هذا ما يسمى بالهيب هوب.
اسمه لي جوانج جاي.
أنت تعرف؟
إنه مرح ومنفتح،
ويحب موسيقى الهيب هوب والذهاب إلى النوادي،
وهو الأكثر خبرة
مع الفتيات بيننا.
لقد كان دائمًا حيث كانت الفتيات،
- وعندما كان هناك،
- سأعلمك.
الفتيات لم يكن كذلك.
أشعر برغبة في الذهاب إلى النادي الليلة.
ششش. أعتقد أنها سونغ مي.
هل هو موعد جماعي أعمى؟
- نعم!
- موعد جماعي...
أهلاً سونغ مي، هل هم في الأسفل؟
جون سوك، أليس لديك
- أي أصدقاء آخرين؟
- لماذا؟
لا أعتقد أنني أستطيع جمع أصدقائك
مع أصدقائي من تخصصي.
- ماذا تقصد؟
- بصراحة، إنهم غريبون.
الرجل ذو الشعر الأشقر
يبدو عطشانًا جدًا.
والرجل الذي يرتدي النظارات
لا يستطيع حتى قراءة الغرفة.
والأخر...
لا أعرف حتى ما هي خطته.
هل ليس لديك أصدقاء أكثر سخونة؟
هل أنت جاد الآن؟
وأخيرًا، هذا هو نو جون سوك.
إنه مالك هذه الغرفة على السطح.
إنه الأفضل بيننا.
لا، فهو عمليًا الرجل الأكثر وسامة
في تخصصنا،
وهو هادئ وسهل التعامل،
لذا فهو مثالي تقريبًا--
حسنًا،
إنه ليس مثاليًا في كل شيء.
على أية حال، فهو أكثر ولاءً لنا
من أي شخص آخر.
أنا مستاء للغاية.
من تظن نفسك حتى
تحكم على أصدقائي بهذه الطريقة؟
لا بأس. ألغِ الموعد الأعمى.
لا، انسى الأمر. هراء.
جون سوك، ماذا فعلت للتو؟
سأتحمل أي شيء
لكن انتقاد شعبي.
كان ينبغي عليك أن تتسامح مع ذلك.
هو محق. وكيف نكون شعبك؟
نحن مجرد أصدقاء جامعيين.
لقد كنت أتطلع بشدة
إلى هذا الموعد الأعمى.
هل لا تزال ترغب في الذهاب في موعد أعمى
بعد سماع ذلك؟
- ألا يضايقك ذلك؟
- لا يضايقك.
لا، لماذا أنت منزعج هكذا؟
من يهتم إذا شعرنا بالإهانة
عندما نتمكن من الذهاب في موعد مع الفتيات؟
وبالإضافة إلى ذلك، فهي ليست مخطئة تمامًا.
مين جي، هل ستساهم؟
انا؟ ماذا عني؟
لا تهتم حتى. لم يكن
مهتمًا بالموعد أصلًا.
أريد أن أذهب في موعد أعمى.
- ولكن ما هو الشيء الجيد في الموعد الأعمى؟
- إنه جيد.
تتمكن من الشرب ولعب الألعاب
مع الفتيات.
ما مدى متعة ذلك؟
نحن نشرب ونلعب StarCraft كل يوم.
- لديك وجهة نظر.
- صحيح؟
أوه، يبدو الأمر كما لو أنكم
مازلتم في المدرسة الثانوية.
- ما الأمر معه؟
- مين جي على حق.
دعنا نذهب إلى مقهى الكمبيوتر.
- بجد؟
- أنا لا أذهب.
دعنا نذهب.
- لن أذهب.
- انتظرني.
- أنا لا أذهب.
- أنت لا تذهب؟
- هيا!
- لن أذهب.
انا لا اذهب
انتظر!
هذا الراميون طعمه رائع.
حسناً، أنا قادم. اللعنة.
- مهلا!
- أوه، لا.
كان العام 2000، وكان عمري 20 عامًا.
لقد أصبحت طالبًا جامعيًا،
لكن في الواقع، كنت مجرد طالب في المدرسة الثانوية
أنهى للتو امتحانات القبول.
لا أكثر ولا أقل.
رومانسية محرجة
لقد طلبت منك أن ترسل لي سيدًا!
- فقط انتظر.
- لقد أرسلوا معبد الظلام!
- لا يمكن.
- انظر!
- أين هو؟
- احصل عليهم!
- أرسل بعض المتسللين.
- مخابئى!
- أوه، أنا أموت.
- أصلحه.
أرسل لي سيدًا!
- أعطني دقيقة.
- لا!
طراد المعركة الخاص بي جاهز. حصلت عليه الآن.
كل ما أحتاجه هو هؤلاء الرجال و StarCraft.
لقد شعرت وكأنني
أستطيع أن أعيش هكذا إلى الأبد.
ترحيب حار لجميع طلابنا الجدد
على الأقل، هذا ما شعرت به حتى ذلك الحين.
جامعة هونغ كونغ
- ماذا قالوا؟
- لقد امتلأت.
لا يوجد مقاعد فارغة.
ما هو الخطأ مع جيونج تاي؟
قال إنه سيقدم لنا تخصصات الرقص.
قال أنه لا يقصد جميعنا.
ماذا؟
لقد قلت لا بالفعل.
لذلك سألك.
- ليس هذا هو الأمر.
- الأدب الكوري!
- نعم.
- مساء الخير!
- مرحبا.
- طلاب السنة الأولى؟
- نعم!
لقد اتصلت بك للتو.
- وداعا!
- نعم.
- تحية!
- تم الرفض.
الوداع.
يا إلهي.
من هم؟
- لا أعرف. ربما هم كبار في السن.
- انتظر.
كيف عرفوا أننا طلاب في السنة الأولى
تخصص الأدب الكوري؟
- هل هذا واضح؟
- مين جي.
صفك مكتوب على سترتك.
أوه، صحيح.
شباب.
أريد أن أعرف.
هل أنتم فخورون بتخصصنا؟
ماذا تقصد؟
يرتدي طلاب السنة الأولى فقط
سترات الجامعة في المدرسة.
هل تعلم ذلك؟
أنتم لزجون جدًا.
أولاً، احصل على بنطال واسع.
وتدليهم.
- يجب أن أذهب إلى الفصل.
- انتظرني.
- سأذهب معك.
- سأذهب إلى عملي بدوام جزئي.
- ماذا ستفعل، مين جي؟
- أنا؟
أنا لست متأكدا.
لقد قمت بإعداد جدول رهيب.
لماذا تركت فترة فراغ
بين الدروس؟
- الآن عليك أن تقتل الوقت.
- لا يهم.
يمكنك البقاء في غرفتي.
لا، لدي مادة الأدب 101
في فترة ما بعد الظهر،
لذلك فمن الأفضل الانتظار في الحرم الجامعي.
الوداع.
- نحن نغادر.
- وداعا.
وداعا، جي هيوك.
تخصص الأدب الكوري؟
طالب جديد؟
سألتك إذا كنت طالبا جديدا.
نعم.
حسناً، هل يمكنني رؤية جدولك؟
آسف؟
هل ليس لديك جدول زمني
لدروسك؟
أفعل.
جدولي الزمني.
حسناً. جدولي الزمني. أين وضعته؟
شكرًا لك.
- لماذا تريد جدول أعمالي؟
- صحيح.
لقد غبت عن المدرسة لأسباب شخصية.
لذا، يجب عليّ التسجيل في الدورات الآن،
ولكنني لا أعرف أيًا منهم.
أرى. ولكن أنا--
تم الانتهاء. تفضل.
لقد نسختُ جدولك.
هل هذا مناسب لك؟
نعم انا...
حسناً، أنا طالب جديد.
أنا أيضًا. تخصصتُ في الأدب الكوري.
التحقتُ بالجامعة عام ٢٠٠٠.
- هل لديك سيجارة؟
- أنا لا أدخن.
أرى.
- سأذهب.
- وداعا.
يمين.
ما اسمك بالمناسبة؟
أنا سيو مين جي.
سيو مين جي.
نراكم قريبا، مين جي.
لقد كنت تزحف إلى الأسفل
والبصق على النمل
أثناء فترة فراغك مثل طفل صغير،
و جاءت فتاة إليك
و تحدثت معك؟
هل تتوقع مني أن أصدق ذلك؟
أنا جادة!
ترك مساحة للفترة المجانية كان
خطوة عظيمة.
وارتداء سترة الجامعة كل يوم.
سأرتدي أيضًا
سترتي الجامعية كل يوم.
- قلت أنها مبتذلة.
- متى قلت ذلك؟
توقف عن الدراما.
لقد نسخت جدول أعمالي فقط.
ماذا تقصد بـ "درامية"؟
إنها تأخذ نفس الفصول الدراسية مثلك.
سوف تراها كل يوم.
- ما اسمها بالمناسبة؟
- صحيح. ما اسمها؟
أوه، لم أسألها ذلك أبدًا.
ولكن هذا مهم جدًا.
سوف يتعلم اسمها
أثناء تلقي المحاضرات.
ما يهم هو...
هل هي جميلة؟
حسنًا...
أعتقد أنها جميلة.
أو أنها ليست كذلك. لا أعلم.
أوه، إنها جميلة.
إنها جميلة.
إنها ساخنة.
هل هي؟ لا أعلم.
إنها ساخنة جدًا، يا رجل!
أنت محرج جدًا الآن.
لماذا تعتقد ذلك؟
لأنها جميلة.
ما هو الشيء المحرج فيّ؟
- أنا لست كذلك.
- مهلا.
تعال هنا، انظر.
أنا بخير.
هل ترى كيف
يقوم كل هؤلاء الرجال بتقديم عرض؟
- نعم. لا، شكرًا لك.
- لماذا تعتقد ذلك؟
لأنها جميلة.
هل أنت متأكد أنها في تخصصنا؟
لماذا لم أرها قط؟
ولم تتمكن من الحضور إلى المدرسة حتى الآن.
ولم لا؟
أنا لا أعرف لماذا.
أنت أيضًا تأخذ هذا الفصل. ادخل.
لماذا افعل ذلك؟
- لم يبدأ بعد.
- اذهب وتحدث معها.
تحدث معها عن ماذا؟
- انتظر.
- على الأقل قل لها مرحباً.
- واسألها ما اسمها.
- توقف!
فقط اذهب!
إنه يعود للخارج!
- ادفعه للداخل.
- مهلا!
- امسك الباب.
مهلا، مين جي!
أهلاً.
- مرحباً.
يا.
أهلاً بك.
"مرحبا، هناك؟" أنا حقا أحمق.
محرج للغاية.
أنت تدرس بجد حقًا.
ماذا--
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أنت الشخص الوحيد الذي أعرفه في هذه الفئة.
- أنت على حق يا سيدتي.
- "سيدتي؟"
عن ماذا تتحدث؟
نحن الاثنان طلاب في السنة الأولى.
يمين.
أنت على حق.
ما رأيك في هذه المحاضرة؟
إنه أمر ممل بعض الشيء، في الواقع.
كنت أعرف.
يا.
إذن، كان ينبغي عليك أن تخبرني
عندما قمت بنسخ جدولك.
لا ينبغي لي الاشتراك لأنه ممل.
هذه دورة مطلوبة
للطلاب الجدد، على الرغم من ذلك.
- هل هو كذلك؟
- نعم.
لم أكن أعرف.
أوه، لم تكن تعلم.
صباح الخير.
أنا أعرف
ماذا تعني نظراتهم؟
- مهلا.
- لا يمكن.
ماذا يحدث هنا؟
إنها تفعل ذلك.
- انظر.
- أنا غيور جدًا.
ماذا عني؟ أريد واحدة أيضًا.
- هل سيأخذها؟
- كانغ جين هيوك.
- نعم.
- كو سو تشول.
- كوون هيون سو.
- نعم.
كوون سول ها؟
نعم.
- كيم سوك هون.
- نعم.
- كيم هيون سو.
- كيم جونغ داي.
- أذن.
- كيم تشول سو.
- نعم.
إذن اسمها كوان سول ها.
- نام جونج مين.
نعم.
- بارك جاي يون.
- نعم.
لقد كان هناك الكثير من النقاش العلمي
نقطة البداية
لتاريخ الأدب الكوري الحديث.
ويشير بعض العلماء
ثورة دونغهاك كبداية،
- بينما يتتبعها آخرون
- ششش.
بموجب معاهدة يولسا
أو حتى معاهدة كانغهوا.
وينظر آخرون أيضًا إلى أحداث مثل
حركة الاستقلال في الأول من مارس،
نشر
أول رواية كاملة الطول،
إطلاق صحيفة The Independent News،
أو ضم اليابان لكوريا
باعتبارها معالم رئيسية.
يا...
مرحبًا يا من هناك...
اعذرني.
في هانيانغ، عاصمة جوسون،
السنة الأولى للمشروع
بدأت.
تم قيادة هذا المشروع
من قبل إمبراطور جوسون.
وكان ذلك في عام 1896.
بعد حركة الاستقلال الأولى في الأول من مارس
عام 1919...
هل رأيت فوطتي الصحية؟
- ماذا؟
- كما تعلم، حقيبة الدب تيدي.
ماذا؟ استمر بالبحث.
ربما أسقطته في مكان ما.
هذا غريب.
لقد كنت أبحث، ولكن لم أتمكن من العثور عليه.
في عام 1896...
ينبغي لي أن أغير المدارس، أليس كذلك؟
"تحويل."
كيف من المفترض أن أراها مرة أخرى؟
لا بد أنها تعتقد أنني منحرف تمامًا.
عندما أعمل بدوام جزئي
في متجر السلع الغذائية،
لا تشتري الزبائن الإناث عادةً الفوط الصحية
عندما يكون أمين الصندوق ذكرًا.
- لماذا لا؟
- ماذا؟
لأنه أمر محرج.
غوانغ جاي، ماذا أفعل؟
أنصحني.
فقط احتفظ بها كذكرى جميلة.
على الأقل عليك أن تتحدث مع فتاة جميلة.
أنت لا تكون مفيدا أبدا.
لماذا لا تكون صادقا معها؟
كيف سأكون صادقا معها؟
مهلا، مين جي.
دعونا نأكل.
أنا-- ماذا؟
بالتأكيد.
تعال.
هل هذا ما حدث؟
اعتقدت أنك كنت لطيفًا
من خلال إعطائي أشياء جديدة.
حسنًا...
أين ذهبتَ سابقًا؟
هل كنتَ تتغيب عن الحصص الدراسية فحسب؟
خرجت للحصول على بعض الهواء النقي.
حسناً. لقد اشتركتُ أيضاً في الشعر الحديث.
ماذا؟
هل دخلت إلى الشعر الحديث؟
نعم.
ولكن كيف؟
سمعت أنهم لم يقبلوا أبدًا
طلابًا إضافيين،
لذلك بالكاد تمكنت من الدخول.
لقد تحدثت مع الاستاذ.
قلت له أنني عدت متأخرا
كما كان عليّ حضور
جنازة أخي في الولايات المتحدة.
أوه، أرى.
لم أكن أعلم ذلك. أنا آسف.
لم يكن لدي أي فكرة.
هذا جيّد.
إنها كذبة.
ليس لدي أخ.
أنا طفل وحيد.
شكرًا لك.
لا أحتاج إلى الصلصة.
وهو أيضا لا يفعل.
ثق بي وجربها مرة واحدة فقط.
إنه جيد جدًا.
شكرًا لك!
لماذا لا تأكل؟
أوه هذا؟
كنت سأفعل ذلك.
ثق بي.
أكله هكذا.
- حقا؟
- نعم.
ها أنت ذا.
ما رأيك؟ إنه جيد، أليس كذلك؟
هل هو سيء؟
صحيح؟ إنه جيد جدًا.
هل لا تدخن؟
لا.
انتظر.
أريد قهوة سوداء.
أليس هذا مريراً؟
شكرا. أنا عادة أشرب الإسبريسو.
"اسبير؟"
هل تريد تجربته؟
- إنه مرير جدًا، أليس كذلك؟
- ليس حقًا.
إنه لطيف.
خنصرك...
ماذا عن إصبعي الصغير؟
أسمع أن الناس ذوي الحس الفني
ارفعوا أصابعهم الصغيرة مثلما فعلتم للتو.
أنا غيور.
أنت ترفع إصبعك الصغير أيضًا.
لا، أنا أفعل هذا عمدا.
إنه لا يرتفع بشكل طبيعي.
مين جي، افتح راحة يدك هكذا.
كفي؟ لماذا؟
فقط افتحه.
كنت أعرف.
إصبع السبابة لديك أطول
من إصبع البنصر لديك.
إنها.
ماذا عنه؟
يقولون أن الأشخاص الذين لديهم مثل هذه الأصابع
لديهم حس لطيف
والطبيعة الحساسة.
وأنت لا تفعل ذلك؟
قياسهم.
يبدو أن إصبع السبابة لديك أطول
من إصبع البنصر أيضًا.
لا، إصبعي الخاتم أطول.
قياسهم بشكل صحيح.
أوه، أنت على حق.
يمين؟
أنا أحسدك.
هل هو حقا لطيف إلى هذه الدرجة؟
بالطبع، إنه لطيف.
إنه لاعب رائع!
لقد تحرك نحوها
وهو يتصرف بخجل.
- يا إلهي.
- لا أستطيع أن أسمي ذلك خطوة.
كنت تشرب القهوة
من آلة البيع،
ولمست يديها.
إذا لم تكن هذه خطوة،
فأنا لا أعرف ما هي.
لقد كنت أراقبه،
ولم يرفع إصبعه الصغير أبدًا.
- لقد اتخذ خطوة تجاهها.
- مهلا.
إنه يرتفع فقط للحظة
عندما أحمل الكأس.
على أية حال، مين جي،
ما رأيك فيها؟
انا؟ ماذا تقصد؟
لقد تحدثت معها مرات قليلة فقط يا صديقي.
لا بأس أن يكون لديك مشاعر تجاهها.
لماذا كل هذا الاهتمام؟
أعني،
ليس الأمر وكأنني أعرفها جيدًا.
لقد تحدثت معها مرات قليلة فقط.
لا يوجد سبب معين يجعلني
معجبًا بها.
- صحيح؟
- لكنها جميلة.
إنه على حق.
مين جي.
لم تكن لديك مشاعر تجاه أي شخص،
أليس كذلك؟
لقد اكتشف أمري.
شباب.
لم أكن أعلم أنكم هكذا أبدًا.
هل أنت منجذب فقط إلى مظهرهم؟
انا لست كذلك!
أنا لا انجذب إلى شخص ما
بسبب مظهره فقط.
الجميع ينجذبون إلى مظهرهم.
دعونا نكون صادقين.
لقد كرهت الحقيقة
أن أكون أشعر تجاه شخص ما بمشاعر
لسبب بدائي كهذا.
على أية حال، حظا سعيدا.
أنا لست من هذا النوع من الأشخاص.
لا تنسى أن تعرّفنا
على أصدقائها.
نعم، حظا سعيدا معها.
ولكن الأمر ليس كذلك.
- لقد حصلت على هذا.
- يا إلهي.
هذا ليس جيدا.
- مرحباً أستاذ.
مرحباً جميعاً.
لقد حضر الجميع اليوم.
حسناً. هل استمتعتم جميعاً بغدائكم؟
خلال عهد أسرة جوريو،
الثورة العسكرية
أدى إلى إدخال
أدب "بايجوان" من الصين.
مع ظهور هذا الشكل الأدبي،
بدأ ظهور "gajeonche".
"Gajeonche" هو نثر خيالي
يتم فيه تجسيد الأشياء،
وسيكون لها في وقت لاحق
تأثير كبير ...
لا داعي لأن تعطيني الصلصة.
هل تريد بعض؟
هنا.
شكرًا.
هذا جميل.
لا يمكنك إلا أن تدندن، أليس كذلك؟
متى قمت بالهمهمة؟
إنهم يتواعدون عمليا، أليس كذلك؟
ماذا؟ نحن لسنا في علاقة.
نعم، أنتما كذلك.
من الواضح أنكما زوجان.
تتناولون الطعام معًا، وتأخذون الدروس معًا،
وتفعلون كل شيء معًا.
- هل نبدو فعلا بهذا الشكل؟
- نعم.
ينبغي لي أن أكون أكثر حذرا.
لا أريد أن يفكر الآخرون بهذا.
يا رجل، أنا أكرهك.
لا أستطيع أن أتحملك.
- مرحبا.
إلى أين أنت ذاهب؟
نحن ذاهبون إلى مقهى الكمبيوتر.
هل نمت في منزل جون سوك الليلة الماضية؟
نعم كيف عرفت؟
لقد هطلت الأمطار بالأمس.
إذا رأيت شخصًا مثل هذا
بينما كنت تعمل
في متجر البقالة،
تأكد من الاتصال بي على الفور.
- لديك رقمي، أليس كذلك؟
- نعم.
سمعت أنك حصلت مؤخرًا على
ترقية خاصة.
- مبروك.
حسنًا، لقد قمت فقط بوظيفتي
كموظف حكومي.
سمعت أنه لعب دورا حاسما.
- يا إلهي.
- رائع.
لا، لا أستطيع أن أعتبرها جزءًا مهمًا.
من أين حصلت على هذه المعلومات؟
المحقق لديه
شيء لا يملكه الناس العاديون.
ماذا تسميه؟
حدس!
أشعر أن هناك شيئًا غير واضح،
وأنا أنظر. وأرى؟
إنه مجرم بالتأكيد.
حتى الذي اصطدته بالأمس.
لقد صادفته في الزقاق،
وشعرت بشيء غريب فيه.
حركت رأسي ونظرت--
يا ابنتي! إلى أين تذهبين؟
لقد أخبرتك.
لدي مشروع جماعي في المدرسة.
الآن بعد أن أصبحت في الكلية،
أنت تعمل بجد ليلًا ونهارًا.
هؤلاء الرجال مشغولون للغاية
التسكع في الكلية.
- سأعود يا أبي.
- وداعا.
قف.
ماذا؟
اعتقدت أنك ذاهب
لمشروع جماعي.
أنا أكون.
لذا؟
لذا...
إذا كنت ستذهب إلى المدرسة
من أجل مشروع جماعي...
ماذا؟
ما الأمر مع تلك الحقيبة؟
أوه هذا؟
هذه مجرد حقيبة يد.
أوه لا.
كيف يمكنك أن تكون مهملاً إلى هذا الحد
وتجعل حقيبتك كلها فوضوية؟
ما رأيك في أن
أصدقائك سيفكرون في والدك؟
إذا ظهرت بهذا الشكل؟
أب!
يا إلهي، لقد تأخرت.
الوداع.
حسنًا، لا تتأخر في العودة إلى المنزل.
كن حذرا دائما حول الرجال.
أحصل عليه.
ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟
لماذا يديك في جيوبك؟
- اخرج من هنا.
- وداعا.
مهلا، جو يون!
هل ستذهب في موعد مع جيو تشول؟
سوف أفتقد حافلتي.
- أراك لاحقًا.
- مع السلامة.
هذا جنون.
هل ستذهب إلى دايجون مرة أخرى؟
- دايجون؟ لماذا؟
- أخبرتك. حبيبها يدرس في معهد كايست.
آه، صحيح. هو وجون سوك تخرجا
من نفس المدرسة الثانوية.
أليست دايجون بعيدة جدًا؟
هل ستذهب إليها الآن؟
نعم، أعتقد أن الأمر يستغرق
ما يزيد قليلاً عن ساعتين بالحافلة.
كم مدة الرحلة ذهابًا وإيابًا؟
مع ذلك، لديها حظر تجول.
لقد رأته فقط لبضع ساعات
ثم عادت.
هذا مذهل. أليس صعبًا؟
أعتقد أنها سعيدة
فقط برؤيته لفترة قصيرة.
- يا إلهي.
- جو يون مثيرة للإعجاب.
مين جي.
هذا ما يسمى بالحب الحقيقي .
أعتقد أنها سعيدة
فقط برؤيته لفترة قصيرة.
لهذا السبب لا يجب عليك أن تقع في الحب أبدًا.
- صباح الخير، يا كبير السن.
- مرحبًا، سول ها.
ما الذي أتى بك إلى الكافتيريا؟
هل تحتاج إلى شيء؟
- أحتاج إلى عمل بعض النسخ.
- نسخ؟
هل تريد بعض الوجبات الخفيفة؟
- لكن-
- انتظر. ما أنواع الوجبات الخفيفة؟
هل سيحب الطلاب الجدد هذه الأيام؟
كم سعرهم؟ هنا.
شكرا على الوجبات الخفيفة.
شكرًا لك.
استمتع بها، سول ها.
وأيضاً، فقط اتصل بي باسمي،
وليس باسم أحد كبار السن.
مين جي!
أوه، مرحبا.
- مرحباً.
طالب جديد؟
نعم.
ماذا؟
هل تريد هذا؟ لقد اشتراه لي.
شكرًا.
إنهم هيوك.
لك الحرية في قبول الوجبات الخفيفة
التي يشتريها لك كبار السن.
صحيح؟ ليس بالأمر الكبير، أليس كذلك؟
- إذن ما الأمر؟
- ليس لدي أي فكرة.
يا إلهي.
يا.
ماذا بي؟
لأنك معجب بها.
جون سوك، لم تكن لديك مشاعر
تجاه أي شخص، أليس كذلك؟
بالطبع لم يفعل.
لم يكن جون سوك يومًا يشعر بمشاعر
تجاه أي شخص. لماذا؟
إذا كنت وسيمًا،
فإنهم يشعرون تجاهك
قبل أن تحصل عليهم.
لا تكن سخيفا.
يستمع.
ما تحتاجه الآن هو
نداء ديبس.
ديبس على ماذا؟
ديبس على سول ها.
"لقد طلبت من سول ها التراجع."
يجب عليك الإعلان عن ذلك للجميع.
ماذا...
ولكن ألا يجب عليك إخبار سول ها
قبل أن تفعل ذلك؟
أوه، صحيح.
يمكنك فعل ذلك. الأمر متروك لك.
يا!
غداً!
غدا؟ ماذا؟
- نظارات للجميع!
- شكرا لكم!
- أوه، يا رجل.
- حسنًا، الجميع.
- جامعة هونغ كونغ!
هتافات.
ليلة الأدب الكوري
سول ها، أظهري بعض الأخلاق
وأنهي الكأس.
- هيا بنا!
- من الأسفل إلى الأعلى، سول ها.
- نعم.
- سول ها!
- القاع إلى الأعلى!
- من الأسفل إلى الأعلى!
- حسنًا!
- اشربه. ارتشف!
- ارتشف!
ليلة الأدب الكوري
أنظر إلى كل هؤلاء الرجال
الذين يلقون بأنفسهم عليها.
- سأجلس هناك أيضًا.
- اجلس.
الذهاب إلى هناك بدون خطة
لن يوصلك إلى أي شيء.
ثم ماذا؟
يذهب
ووضع هذا على طعامها.
قف.
حسناً، استمع لي.
لقد علمني أحد أبناء عمومتي هذه الخدعة.
أولاً، عليك الحصول على علاج للصداع الناتج عن الإفراط في تناول الكحول.
ووضعها أمامها بلا مبالاة.
حينها سينظر إليك جميع الرجال،
لكنك تتجاهلهم.
وتقول لها بلا مبالاة..
تناول مشروبات قليلة.
وتعود إلى مقعدك بلا مبالاة.
ماذا يجعلهم ذلك؟
مجرد مجموعة من الحمقى.
لقد إنتهت اللعبة.
هذه خدعة عظيمة.
يمين؟
كنت أحفظ هذا لوقت لاحق
باعتباره الخطوة النهائية.
مين جي، سأسمح لك باستخدامه.
لقد ماتوا جميعا الآن.
- اذهبي يا أمك.
- حسنًا.
- ضربة عقابية!
طالبة في السنة الأولى.
ما هذا؟
إنقاذ نفسك قبل أي شخص آخر؟
لم تخدم في الجيش بعد،
أليس كذلك؟
نعم.
إن طلاب السنة الأولى هذه الأيام غير منضبطين على الإطلاق.
أعطني ذلك.
هذا؟
- يمكنني أن أشتريه منك، أليس كذلك؟
- حسنًا...
- احتفظ بالباقي.
- شكرا لك.
تعال الى هنا.
شربته لك
لذلك رغبتي هي...
يمكنك شرب هذا.
توقفوا عن إجبارها على الشرب، يا رفاق.
أنتم أصدقاؤها.
ألا ترون معاناتها؟
لماذا لا تشرب معنا؟
- نعم. اجلس معنا.
- انضم إلينا.
- انضم إلينا!
- يجب عليك ذلك.
- خذ هذا المقعد.
- هنا.
- ثم،
- ربما مشروب واحد فقط؟
- نعم، انضم إلينا.
- كبير!
- كبير السن!
- ما الذي يأخذ منك وقتا طويلا، يا رجل؟
أنا متأكد.
من الواضح أنه معجب بسول ها أيضًا.
من هو؟
كيم جاي سون.
انضم سنة 1995 وهو رئيس
نادي البث.
هل تتذكرون البث المدرسي
أثناء الغداء؟
إنه دي جي
أيام الأربعاء والخميس والجمعة.
لقد سمعت ذلك من قبل.
صوته رائع.
هذا كان هو؟
مستحيل.
لا بأس يا مين جي،
إنه أكبر بخمس سنوات، لذا فهو كبير في السن.
- لا تخف.
- لن أفعل.
لا.
لا ينبغي لك أن تأخذه باستخفاف أبدًا.
أولاً، فهو طويل القامة وله أبعاد جيدة.
مظهره متوسط
لكن معظم الفتيات سوف يعجبهن هذا الطلب.
- ليس لدي أي فكرة.
- أيضا،
- لقد جعلني غاضبًا جدًا.
- إنه يرتدي ملابس جيدة.
- عندما كنت في السنة الأولى...
- هل ترى سترته؟
إنها من إنترميزو. ليست مزيفة.
بنطاله من نيكس. حذاؤه؟
- طائرات اير فورس 1 بيضاء بالكامل؟
كيف حصل عليهم؟
- ماذا...
- أنا متأكد أنه لا يملك سيارة.
لقد رأيته يقود
سيارة Grandeur XG في المرة الأخيرة.
جراندور XG؟
ولكن هذه هي سيارة أحلامي!
آسف.
على أية حال، تقول الشائعة
أن لعبته الكلامية على مستوى آخر.
وأيضاً، على ما يبدو،
فهو فكاهي ومضحك للغاية.
كيف عرفت أنني أنا؟
لن ينجح الأمر، مين جي.
حان الوقت للتخلي عن سول ها.
ماذا تقصد بـ "اتركها"؟
ليس الأمر كما لو كان يمتلكها.
عندما تجعل فتاة تضحك،
فهذه نهاية اللعبة.
هل ترى وجه سول ها أم لا؟
من الواضح أنه سقط على ظهره.
إنه واضح جدًا.
أليس كذلك، سول ها؟
من الواضح، ولكن عندما تمضي قدمًا...
لقد فاز بها بالفعل.
يا إلهي.
مين جي.
لا تيأس.
لا يزال لديك الخطوة النهائية.
الرقص مع الطبيب
أنا، سيو مين جي،
قد لا أكون جيدًا في الكثير، لكني أستطيع الغناء.
لقد أطلقوا عليّ لقب كيم جانج هون
من الصف الثالث في المدرسة الثانوية.
لم يكن هناك أحد في صفي
يستطيع الوصول إلي
ملاحظات أعلى مما فعلت.
جاي سون، يجب عليك أن تغني أغنية.
لا، أنا مغنية فظيعة.
لكن صوتك جميل جدًا،
لازم تغني واحد.
لا، ليس اليوم.
حلقي في حالة سيئة.
- أوه، هيا.
- ربما في المرة القادمة.
سيئة للغاية.
جاي سون سوف يغني.
كل شيء على ما يرام.
اليوم التالي لرحيلك
كيف كان يومك اليوم؟
هل كان كل شيء على ما يرام حقا؟
هل لا تشعر بأي ندم؟
هل تستعد بالفعل لشخص جديد؟
ربما الحب ليس شيئا
أي شخص فقط...
هراء.
- مهلا.
- أوه، يا رجل.
- يجب عليك أن تغني الآن.
- تفضل.
ما الخطب؟ لماذا توقفت؟
حنجرتي تؤلمني.
لقد كان عندي بث اليوم.
كلما أحببتك أكثر
انتظر. هذه أغنيتي المفضلة.
من التقطها؟
هذا توقيت رائع.
إنها أغنيتك، جيون.
ماذا؟ هل سبق أن رأيتني أغني
في الكاريوكي؟
- هيا.
- أليست هذه هي الأغنية الختامية لفرقتك؟
يا إلهي، هل أنت في فرقة؟
هل سمعت عن فرقة Black Viper Snake،
إحدى فرق مدرستنا؟
جيون هو المغني.
فاز بالجائزة البرونزية
في مهرجان الأغنية الجامعية العام الماضي.
إذن من اختار هذه الأغنية؟
- لقد كان مين--
- لابد أنه خرج.
ثم قم بإيقاف تشغيله.
لا، سأغنيها.
أنا أحب هذه الأغنية.
ولكنني لا أعرف ذلك جيدا حقا،
لذا غنوا معي.
- اخرج الآن.
- غنِّ معها.
- لا، لا أستطيع.
- اذهب.
الآن أجد نفسي
تجنبك
تمامًا كما فعلت معي ذات مرة
ربما الآن
لقد أصبحت الألم في حياتك
كلما احببتك اكثر
كلما ابتعدت
أنت تنجرف بعيدا
البهتان
مثل لحظة في تدفق الزمن
نعم! غنّي معي!
إنها قصة
لقد أصبح هذا أكبر من ذاكرتي
الطريقة التي اعتدت أن أنظر إليك بها
الآن أجد نفسي
تجنبك
تمامًا كما فعلت معي ذات مرة
ربما الآن
لقد أصبحت الألم في حياتك
كلما احببتك اكثر
كلما ابتعدت
أنت تنجرف بعيدا
البهتان
مثل لحظة في تدفق الزمن
لقد قلت أن كل شيء كان كذلك
مجرد ذكرى الآن
عندما استدرت ومشيت بعيدًا
ولكن كلما مر الوقت
كلما احببتك أكثر
ماذا حدث؟
لماذا انطفأت الأغنية؟
هل انطفأت؟
جاي سون.
هل ألغيت الأغنية؟
ماذا تتحدث عنه؟
هل أنت جاد؟ هل تعتقد أنني غبي لهذه الدرجة؟
أنت تفعل هذه الأشياء في كثير من الأحيان.
الخاسر.
ماذا بحق الجحيم؟
هل هو ثمل أم تحت تأثير المخدرات؟
مهلا، جيون!
إلى أين أنتم ذاهبون جميعا؟
- لقد خرجنا من هنا.
- وداعا.
ينبغي لي أن أذهب وأهدئ الأمور.
انتظر، لم يتبق لدينا سوى دقيقة واحدة.
مين جي، غنّي شيئًا ما.
- اسرع.
- حسنًا.
اسرع.
أوه، اعتراف في حالة سُكر؟
شكرا لكم على حضوركم
ونأمل أن نراكم مرة أخرى
لقد إنتهى الوقت.
ماذا إذن؟ فقط غنِّها.
ماذا؟
فقط غنها.
ولكن لا يوجد موسيقى.
تعال.
أنا سأغني فعلا.
غنِّ بالفعل.
تمام.
نعم
ربما أنا في حالة سكر
ربما هذا خطأ
وربما بحلول الصباح
لن أتذكر
شيء
وامتلأ بالندم
أنت مغني جيد.
ولكن الليلة
هناك شيء يجب أن أقوله
حتى لو بدوت ضعيفا
لا تشعر بالسوء
لا أعتقد أنني أقول هذا
فقط بسبب الكحول
ولكن الآن سأعترف
لقد أحببتك منذ البداية
هذا هو مقدار حبي لك
حتى لو كانت كلماتي الخرقاء
يبدو محرجا
أو غير موثوق بها
لا أقولها باستخفاف
هذا لن يحدث مرة أخرى
عندما يأتي الصباح
سأحملك بين ذراعي
مرحبا؟ نعم.
- ماذا هناك؟
- أين أنت؟
- هل أنت في المنزل بالفعل؟
- لا.
أنا لست في المنزل. أنا في الجوار.
أين أنت؟
مهلا، مين جي.
أهلاً.
ينبغي عليك تجربة هذا.
- ماذا؟
- جربه.
ولكنني لم أفعل هذا من قبل.
ماذا لو أفسدته؟
لا يوجد شيء لتدميره.
فقط افعلها.
اذهب هكذا.
أرسم شيئاً ما.
هنا.
أرسم أي شيء.
- لكنني سيء حقًا في هذه الأشياء.
- فقط جربها.
إنه ممتع حقا.
لكن...
أرأيت؟ كنت أعلم أنك ستكون جيدًا في هذا.
لقد عرفت أن لديك هذا الحس الفني.
لقد قلت لك أن هذه مجرد عادة.
هذا جيد. لطيف!
- سأرسمه بهذا اللون.
- بالتأكيد.
هذا هو. يبدو جميلاً.
أنا بخير جدًا.
رجل.
هذا ممتع للغاية.
لديك موهبة في هذا.
لقد فعلت فقط كما قلت.
أنت مثير للإعجاب حقًا.
ما الذي جعلك تبدأ بفعل هذا؟
لقد انتهيت للتو من فعل ذلك.
- هل تريد بعضًا؟
- ماذا؟
لا، أنا بخير.
هذا لأن شفتاي كانت عليه، أليس كذلك؟
أوه لا، أريد رشفة.
هل انت بخير؟
ما هذا؟
هل هذا كحول؟
نعم، إنه ماكغولي. لماذا؟
إذن، لقد كنت تحمل...
ماكجولي؟
لم يكن حليبا؟
من يحمل الحليب في الزجاجة؟
هذا جنون.
إنها مجنونة فعلا.
إذن، فهي كانت تأخذ دروسًا
أثناء شرب الماكجولي في المدرسة؟
وهذا يعني أنها كانت في حالة سكر طوال الوقت.
لماذا هذا مهم؟
وقال إنه تقاسم القشة مع سول ها.
- أنت على حق.
- جي هيوك.
قل أن مين جي امتص القشة
التي كنت تستخدمها.
ماذا ستفعل؟
- سأرميه.
- بالضبط. لماذا؟
لأنه مقرف.
بصاق مين جي مقرفٌ حقًا.
ولكن ماذا فعلت؟ لقد أخذت
القشة التي كان مين جي يمصها
وامتصته بنفسها.
ماذا تعتقد أن هذا يعني؟
صحيح؟ أنا لا أبالغ، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
هل لديك أي شيء آخر لتخبرنا به؟
أوه، صحيح. هناك واحد آخر.
رجل.
كلما نظرت إليه أكثر، أصبح أفضل.
- ماذا تقصد؟
- اللوحة. تعجبني.
وخاصة
أن هذه المنطقة ملونة جدًا.
إنه أمر عفوي للغاية
وديناميكية،
ويبدو الأمر كما لو أنه يدمر النظام.
- هل يمكنك أن تشعر بذلك؟
- نعم، أستطيع.
حسنًا، الأمر ليس واضحًا تمامًا، بل
دقيق جدًا.
أشعر وكأنني رأيت شيئًا كهذا
في مجلة فنية.
هل كان جاكسون بولوك؟
انتظر. أنت على حق. جاكسون.
لقد أصبت بالقشعريرة للتو.
- لماذا؟
- كنت أحاول النسخ
- أسلوب جاكسون بولوك.
- صحيح؟
لديك عين جيدة حقا.
"لديك عين جيدة حقًا."
هذا الرجل!
لماذا تضربني؟
هذا كان هو!
ماذا تتحدث عنه؟
"لديك عين جيدة حقًا."
أنت منحرف جدًا!
- مهلا!
- أنت سيء.
على أي حال،
إنه شيء مؤكد.
أي نوع من الفتيات تلمس رجلاً
لا تهتم به حتى؟
بهذه الحميمية؟
الفتيات السهلات مثل سول ها يفعلن ذلك
دون إعطاء أي معنى لذلك.
هل تقولين
أنها ليس لديها أي مشاعر تجاهه؟
الآن،
عندما يتعلق الأمر برجل وامرأة،
هناك عاطفتان فقط
أحب وأكره.
لكن سول ها لا تكرهك. لماذا؟
لو فعلت ذلك، هل كانت ستشاركك القشة
وتضع ذراعها حولك؟
هذا لا يمكن أن يحدث أبدًا.
-حسنًا.
- إذن، ماذا يعني ذلك؟
"أعجبني." صحيح!
- إنها تحبك.
- لقد جعلتني أشعر بالقشعريرة.
لم أكن أعلم أنك منطقي هكذا.
وفقا لاختبار القدرات،
أنا أكثر ملاءمة للعلوم.
جون سوك، ماذا تعتقد؟
لست متأكدًا.
لا أعرف هذه الأشياء جيدًا.
لكنني أعتقد أنها تفكر
فيك بشكل إيجابي.
هذا جيد بما فيه الكفاية في الوقت الراهن، أليس كذلك؟
- هل تعتقد ذلك حقًا؟
- نعم.
دعونا نأكل بعض الراميون الآن.
-حسنا.
- تناول الطعام.
تناولوا الطعام يا شباب.
مع أصدقائي الذين يشجعونني،
شعرت وكأن أول قصة حب في حياتي كانت
على وشك أن تبدأ أخيرًا
في سن العشرين.
هل تواعد سول ها؟
آسف؟
- هل أنت من محبي سول ها؟
- لا.
كنت أمزح!
إن الأمر فقط أنكما كنتما
دائمًا تقضيان الوقت معًا.
هذا لأن لدينا نفس الجدول الزمني.
- ونحن نأخذ نفس الدروس.
- أفهم.
أحصل عليه.
ثم،
هل يمكنك مساعدتي؟
مع ماذا؟
هل تعلم من هو سيم جيون، أليس كذلك؟
نعم.
ابق بجوار سول ها
تمامًا كما تفعل الآن،
وعندما ترى جيون يغازلها،
اتصل بي على الفور.
لماذا؟
أنا أحب سول ها.